[MÚSICA] [SEM
SOM] No capitalismo consciente, a lógica
tradicional de orientação para os donos
do capital, os stockholders, ela muda.
Muda para incluir interesses de
outros atores que são positivamente
ou negativamente afetados
pelas organizações.
Esses são os famosos stakeholders.
Stakeholders são todos os grupos ou
indivíduos que detêm interesse nos
resultados da organização.
Dentre os principais, os exemplos que
podemos citar são: colaboradores,
consumidores, concorrentes,
parceiros, governo, mídia,
que de forma positiva ou negativa
influencia a perenidade do negócio.
Portanto na lógica do capitalismo
consciente, a orientação para os
stakeholders de uma forma mais
ampla gera a colaboração e portanto
a perenidade do negócio.
[SEM SOM]